Дайте обратную связь об участниках, с которыми вы пообщались, отвечая на вопросы ниже:

1. Какое первое впечатление создал человек?
2. Какое впечатление сложилось уже после общения с ним(ней)?

Будьте уважительны к остальным, пишите искренне. Вы бы хотели получить полноценную обратную связь, поэтому в свою очередь тоже не используйте отписки

ЗАПРЕЩЕНЫ:
1. Оскорбления
2. Нецензурная лексика
3. Оценка внешности (если участник не указывал на это напрямую)
4. Эмоционально окрашенные эпитеты ("ужасный", "отвратительный")

⏱ Осталось {m} минут.
